Repository: WheatMaThink/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Python Version
zh_cn: Python版本

source: We recommend using the latest version of Python 3, although it is code written in 2.7. Flask-PluginKit supports Python 3.6 and newer, Python 2.7, and PyPy.
zh_cn: 推荐使用Python3+，虽然我是在2.7下开发的。Flask-PluginKit支持3.6及新版，2.7和pypy。

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: These distributions will be installed automatically when installing Flask-PluginKit.
zh_cn: 依赖的模块在安装Flask-PluginKit时会自动安装。

source: `Flask`_ is a Lightweight Web Application Framework Written in Python, theoretically support 0.9 and later versions.
zh_cn: `Flask`_ 是一个使用 Python 编写的轻量级 Web 应用框架，理论上支持0.9及其新版。

source: `semver`_ is a Semantic Version Control Specification.
zh_cn: `semver`_ 是语义版本控制规范。

source: Virtual environments
zh_cn: 虚拟环境

source: We recommend using a virtual environment to manage the dependencies for your project, both in development and in production.
zh_cn: 我们推荐您在项目中使用虚拟环境管理依赖，不论是开发还是正式。

source: Of course, this requires you to understand it yourself.
zh_cn: 当然，这取决于您自己。

source: Python 3 comes bundled with the :mod:`venv` module to create virtual environments.
zh_cn: Python3使用内置 :mod:`venv` 创建虚拟环境。

source: If you are using Python 2, the venv module is not available. Instead, install `virtualenv`_.
zh_cn: 如果你使用Python2，venv无效，需要安装 `virtualenv`_ 代替。

source: Install Flask-PluginKit
zh_cn: 安装Flask-PluginKit

source: Within the activated virtual environment or global environment, use the following command to install Flask-PluginKit:
zh_cn: 在激活的虚拟环境或全局环境中，使用以下命令安装Flask-PluginKit：

source: Flask-PluginKit is now installed. Check out the :doc:`/quickstart` or go to the :doc:`Documentation Overview </index>`.
zh_cn: Flask-PluginKit已经安装了。那么可以看看 :doc:`/quickstart` 或返回 :doc:`Documentation Overview </index>`

source: Install development version
zh_cn: 安装开发版本

source: If you want to work with the latest Flask-PluginKit code before it's released, install or update the code from the master branch:
zh_cn: 如果您想要尝试最新的Flask-PluginKit代码，请安装master分支中的代码：
